المحقق كونان الحلقة 813 "الظل يقترب أمورو"
بويروت
شكرا على الانتظار.
ها هي سندويشات لحم الخنزير.
مهلا.
لقد كنت تشاهد هذا العميل طوال الوقت.
ماذا؟
هل حقا؟
بلى.
أنا مندهش لأنك لاحظت
أثناء القراءة عن السباقات في الورق وتناول الإفطار.
حسنًا ، أنا محقق رائع.
إنه لا يرتدي زي رجل راتب.
لكنه في مقهى قبل بدء ساعات العمل.
هل هذا ما يزعجك؟
بعض الناس هكذا. نحن هكذا.
لكنه أمر السندويشات بدلا من مجموعة الإفطار
يطلب معظم العملاء في هذه الساعة دون حتى النظر إلى القائمة.
هل هذا يعني أنه منتظم؟
لكنه لا يتحدث إلى أمورو سان أو أزوسا سان ،
وكان يشاهد العداد طوال الوقت.
انها بسيطة.
إنه مهتم بأزوسا تشان.
بالطبع. أنت حقا محقق عظيم.
يمكنني التعامل مع هذا اللغز قبل أن أتناول الإفطار.
لا ، بينما أتناول الإفطار!
في الواقع ، لم يكن يشاهد أزوسا سان ، لكن أمورو سان طوال الوقت.
لماذا ا؟
بنفس المشاعر التي لطالما عقدناها في قلوبنا ،
نحن نطير بقوة إلى عامنا العشرين.
الرقم غير المتوقع يغلق على Amuro Toru ، الذي يعمل في مقهى Poirot.
تحديد الحقيقة الوحيدة دائمًا بجسم طفل وعقل شخص بالغ ،
اسمه المحقق كونان!
الظل يقترب أمورو
الظل يقترب أمورو!
ماذا؟ نحن نلعب الألعاب في منزل الأستاذ مرة أخرى?
هذا كل ما كنا نفعله مؤخرًا.
ماذا تريد أن تفعل إذن؟
تم تكليفك بالواجبات المنزلية اليوم. يجب أن تفعل ذلك.
ثم كما يقول هايبارا سان ، يجب أن نقوم بواجبنا المنزلي أولاً.
لا يمكن. لنلعب الألعاب.
كونان كون؟
كان في بويروت هذا الصباح.
ربما يعيش أو يعمل في مكان قريب.
لماذا أنت مهتم جدًا بهذا الرجل؟
لأنه مهتم بكل شيء.
ولكن هناك دائما قضية عندما كونان كون مهتم.
شكرًا لك.
إنه يخرج.
إذا كنت فضوليًا جدًا ، فلنتبعه.
فكرة عظيمة!
يبدو أكثر إثارة للاهتمام من لعب الألعاب في الأستاذ!
يبدو وكأنه شيء سيفعله المباحث بويز.
حسنًا ، دعنا نذهب!
حسنا.
لا تدعه يلاحظك.
يا رفاق.
كونان كون و آي تشان ، على عجل.
سأمر.
لا تتبعه لفترة طويلة. يجب أن تذهب إلى المنزل وتقوم بواجبك المنزلي!
هذا خطأك.
تأكد من وصول هؤلاء الأطفال إلى المنزل.
هاه؟ كونان كون.
انت وحدك؟
أوه ... بلى.
الرجل الذي غادر للتو؟
بلى.
لا أعرف اسمه ، لكنه جاء كثيرًا مؤخرًا.
ماذا يفعل؟
لا أعرف ...
لقد رحل. اختفى.
لا بد أنه ذهب إلى متجر.
حسنا! دعونا نفترق ونتحقق من جميع المتاجر!
بلى!
كان يراقبني؟
نعم ، بدا الأمر بهذه الطريقة بالنسبة لي.
أنا متأكد من أنها فعلت. رأيت نفس الشيء.
وحتى أنه تبعني في ذلك اليوم.
تبعك؟ متى؟
قبل ثلاثة أيام ، أعتقد ، عندما ذهبت للتسوق في السوبر ماركت.
و؟
وماذا؟
أنت فقط تتجاهله؟
حسنًا ، ليس الأمر كما لو أنه فعل أي شيء بي.
عضو في المنظمة ...
هل تعتقد أنه يمكن أن يكون؟
ربما لا.
لكنك لا تعرف كل أعضاء المنظمة السوداء ، أليس كذلك؟
حسنا لا.
لكنني لم أحصل على هذا الشعور منه.
هل من الممكن أنه ضابط أمن عام مثلك؟
أرى أنك تحب التحقيق بقدر ما كان من أي وقت مضى.
مرحبًا ، كيف سارت الأمور؟
لم أجده.
فحصنا جميع المحلات ، أليس كذلك؟
نعم ، لكنه لم يكن في أي منهم.
لا بد أنه اختفى.
أنا جاد.
اختفى في منطقة التسوق.
نعم نعم.
يجب أن يخفي شيئًا.
مرحبًا ، إنه Amuro-no-niichan.
ما مشكلتك يا هايبارا؟
لقد تذكرت للتو أن لدي شيئًا أفعله. سأرحل.
ماذا؟ آي تشان!
هذا خطأك ، جينتا كون!
كيف؟!
إنه الرجل!
ماذا يحدث؟
في الواقع. لماذا يتابع أمورو سان؟
هذا يزداد ريبة.
ماذا تفعل؟
هناك ميت في نهاية المطاف.
هل لديك عمل معي؟
ليس حقا. لدي عمل بهذه الطريقة.
هذه نهاية ميتة.
لقد كنت قادمًا إلى Poirot كثيرًا مؤخرًا.
لماذا تتبعني؟
مرحبا?
أمورو سان ، إنها حالة طارئة!
ماذا؟
اذهب لشراء بعض الآيس كريم!
آيس كريم؟
قبلنا طلبًا للحصول على صودا الآيس كريم ،
على الرغم من أن المدير نسي طلب بعض!
اذهب واشتري البعض بأسرع ما يمكن!
أنا أعتمد عليك أيها المحقق.
اختفى مرة أخرى!
إنها نفس منطقة التسوق مثل الأمس.
دعونا نبحث في جميع المتاجر مرة أخرى.
بلى!
هل يمكن أن يكون؟
شكرا على الانتظار.
ها هي سندويشات لحم الخنزير.
أمر السندويشات بدلا من الإفطار تعيين معظم العملاء الطلب في هذه الساعة.
كان في بويروت هذا الصباح.
ربما يعيش أو يعمل في مكان قريب.
كان يراقبني؟
نعم ، بدا الأمر بهذه الطريقة بالنسبة لي.
أنا متأكد من أنها فعلت. رأيت نفس الشيء.
وحتى أنه تبعني في ذلك اليوم.
تبعك؟ متى؟
قبل ثلاثة أيام ، أعتقد ، عندما ذهبت للتسوق في السوبر ماركت.
كونان كون!
لا فائدة. لم يكن في أي من المتاجر.
لم أستطع العثور عليه أيضًا.
ماذا عن هذا المتجر؟
إنه ليس هناك.
اختفى مرة أخرى؟
لا.
ماذا؟
سيظهر قريبا.
ماذا؟ قريبا?
يا كونان!
لقد تأخر. هل يمكن أن يكون؟
ماذا؟
عرف أمورو سان أنه كان يتبعه ، أليس كذلك؟
نعم. ماذا عنها؟
هذا كل شيء.
يا كونان!
أمورو سان!
كونان كون.
سيد ، أنت ...
... خباز أليس كذلك؟
هاه؟
خباز؟
بالأمس ، كان لديه شطائر هنا في الصباح والمساء.
نعم ، السندويشات التي صنعتها أمورو سان.
هو دائما يحافظ على أظافره نظيفة.
أنت على حق.
ولديه علامة مميزة على جبهته.
ما هي تلك العلامة على رأسه؟
هل هو من قبعة؟
إنه من مرن.
هذا صحيح. قبعة مع شريط مرن.
إنه نوع القبعة التي يرتديها الطهاة الذين يعملون مع الأطعمة المرصعة بالنجوم ،
مثل الخبز أو المعكرونة ، في المطبخ بدلاً من التفاعل مع العملاء.
الآن بعد أن ذكرت ذلك ، هناك واحد في منطقة التسوق.
لا فائدة. لم يكن في أي من المتاجر.
لم أستطع العثور عليه أيضًا.
ماذا عن هذا المتجر؟
كان هناك مخبز.
الخباز الذي لا يتفاعل مع العملاء يصنع الخبز
في الصباح الباكر ويجعل أكثر ما هو ضروري في فترة ما بعد الظهر.
إنه لا يرتدي زي رجل راتب.
لكنه في مقهى قبل بدء ساعات العمل.
هل هذا ما يزعجك؟
بعض الناس هكذا.
وبعبارة أخرى ، فإن وظيفته تسمح له بالكثير من وقت الفراغ في الصباح والمساء.
هذا كل شيء. لم يختفي ، ذهب داخل المخبز.
لذلك كان موظفًا وليس عميلًا!
بطبيعة الحال ، إذا انتظرت خارج المخبز لفترة كافية ،
سوف يتغير في الخلف ويظهر نفسه مرة أخرى.
على الأقل ، هذا ما اعتقدته ،
لكنه لم يظهر مهما طال انتظارنا من قبل.
يا كونان!
لقد تأخر. هل يمكن أن يكون؟
ماذا؟
عرف أمورو سان أنه كان يتبعه ، أليس كذلك؟
نعم. ماذا عنها؟
عندما لاحظته أمورو سان ، اعتقدت أنه قد يقوم بلعب نهائي يائس.
مسرحية أخيرة؟
أردت أن تسأله مباشرة ، أليس كذلك؟
حول كيفية صنع أمورو سان سندويتشته.
ماذا؟
هل حقا؟
سمعت أن السندويشات هنا مؤخرًا كانت لذيذة ورخيصة.
عندما جئت لتجربتهم ،
لقد صدمت ...
... كم كانت لذيذة!
كانت شطائر لحم الخنزير رائعة بشكل خاص!
أردت أن أجعل السندويشات لذيذة بنفسي.
لكن بغض النظر عن مدى مشاهدتي لك ، لم أستطع معرفة ذلك.
لذلك تابعتك وفحصت الخبز ولحم الخنزير والخس والمايونيز الذي اشتريته.
لكنك لم تشتري أي شيء مميز.
حتى عندما حاولت صنعها بنفس المكونات ،
لم أستطع تحقيق نفس النكهة.
كيف تصنع مثل هذه السندويشات اللذيذة؟
كل ما فكرت به كل يوم.
اعتقدت أنني سأجن.
كيف؟! كيف تصنع مثل هذه السندويشات اللذيذة ؟ !
سيد ، هذا سر التجارة في أمورو سان.
لا توجد طريقة يخبرك بها.
أنا أعلم. أعلم ، لكن ...
لا مانع من إخبارك.
ماذا؟ هل حقا؟
لحم الخنزير الرخيص بخير.
لكن اختر أقسى القطع الممكنة.
ثم معطف لهم في زيت الزيتون.
هذا كل شيء. نكهة لحم الخنزير الغنية تأتي من زيت الزيتون.
نعم ، لكن هذا ليس كل شيء.
أنا أستخدم المايونيز العادي أيضًا.
ماذا؟ ميسو
لهذا السبب كان هناك ميسو في الثلاجة.
فقط استخدم القليل من ميسو.
وضع ميسو في المايونيز مذاقه جيد؟
زيت الزيتون وميسو مزيج ممتاز.
أنا أرى. الصلصة تكمل لحم الخنزير المغطى بزيت الزيتون.
هذا ماء ساخن عادي ، وهذا خس عادي.
ماذا؟
هل لاحظت أنه إذا كان داخل شطيرة الباردة ،
هل تشعر بالبرودة فقط بدلاً من تذوق النكهات؟
بلى.
أنت على حق.
لم أكن أفكر في ذلك بينما كنت آكل.
الآن لا داعي للقلق بشأن ذلك.
لكنها ستجعل الخس ناعمًا.
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
مستحيل!
استخدام الماء درجة حرارة ماء الحمام هو السر.
علاوة على ذلك ، سيحافظ الخس على كرسته لفترة أطول ،
حتى لو بقيت بين الخبز إذا فعلت هذا.
أمورو سان ، من أنت على الأرض؟
الآن للخبز.
هذا النوع من الخبز جيد.
ماذا؟
هذا ما كنت تستخدمه؟
يقطع السعر إلى النصف.
حسنًا ، نعم ، لكن ...
لكن النكهة ...
في الواقع ، الخبز الحجري قليلاً أفضل.
ماذا؟ لماذا ا؟
هذا سري.
باخرة؟
حاول لمس الخبز بالداخل.
نجاح باهر. انها لينة جدا!
أنا البخار لهم قليلا قبل صنع السندويشات.
سيمتص الخبز كل الرطوبة التي فقدها.
أنا أرى. هذا هو السبب في أنهم كانوا دافئين على الرغم من أنك لم نخب لهم.
ويبقي التكلفة منخفضة.
كان أمورو سان يأخذ وظيفته في المقهى على محمل الجد أيضًا.
هذه صلصة مايونيز ميسو.
لكن هذه النعومة لا تدوم طويلاً.
إنه جيد لتناول الطعام في المتجر ، ولكنه ليس رائعًا للوجبات الجاهزة.
أنا خباز.
يمكنني أن أفعل شيئًا عن الخبز ، لذا ...
لذا من فضلك دعني أبيع السندويشات الخاصة بك في متجري!
ماذا؟
سيد ، أنت تطلب الكثير.
بالتأكيد.
بجدية؟
لقد وقعت في حب شطائر لحم الخنزير.
أنت من النوع الذي أريد بيعه.
إنهم مستعدون. انطلق.
شكرا على الطعام!
إنه لذيذ!
انها لينة جدا!
هذه الصلصة لذيذة!
أنت على حق. الخبز دافئ ، وليس باردا من الداخل.
هذا هو. هذه النكهة.
أعتقد بيعها في المتجر في بويروت
وبيعها لأخذها إلى المنزل في مخبز الخاص بك هو فكرة عظيمة.
شكرًا لك.
سأطور خبزًا يبقى ناعمًا لساعات ، وأبذل قصارى جهدي لإعادة إنشاء هذه الأشياء بأمانة.
أقسم أنني لن أسحب اسم بويروت.
شكرًا لك.
في الواقع ، إذا كنت ستستخدم اسم Poirot ،
يجب أن نحصل على إذن من المدير أولاً.
عفوا.
هذا أمورو.
مرحبًا ، بوربون.
فيرموث.
سمعت أنك تجري تحقيقاً سرياً مؤخراً
تحقيق؟ في ماذا؟
لن أتصل بك إذا كنت أعرف.
بالطبع.
لا تأخذها بعيدا جدا.
على ما يبدو لديه عينه عليك.
لديه عينه علي؟ من؟
الجن.
معاينة الحلقة
ما الذي تنظر إليه؟
مدونة شونو كيونا.
تعال للتفكير في الأمر ، ذكرت شيئًا ...
... التي اقترحت أسرار Kitami Saya كانت على مدونتها.
بلى.
على أي حال ، افتح الباب!
لكن ...
كيونو سان؟
قضية غرفة مغلقة الممثلة Blogger (الجزء الأول) الحلقة التالية من كونان هي "قضية غرفة الممثلة Blogger المغلقة ، الجزء الأول!"
كريم طازج
تلميح كونان التالي.
كريم طازج!
فيلم المحقق كونان: أحلك كابوس
لا تفوت الحلقة القادمة.
يفتح في المسارح اليوم!